Teniendo en cuenta el siguiente problema analice y desarrolle el programa:

Se tiene una plataforma de streaming llamada el Video Amigo. 
De un usuario de la plataforma se conoce el nombre, apellido, mail y password. Cada usuario puede tener múltiples perfiles. Cada uno de ellos tiene un nombre para
distinguirlo, si es para niños o no y además una lista de series y películas seleccionadas como favoritas.
De las series y películas se conoce el nombre, año de emisión y calificación medido por estrellas de 1 a 5, siendo 1 mala y 5 muy buena. 
Las series tienen una lista de capítulos con su nombre, orden y si fue visto o no. 
La película tiene un indicador si fue vista o no.
Tenga en cuenta que tanto película como serie deberá tener un método reproducir y que
la serie tiene capítulos.

apellido, nombre
Perfil : ale
One Pice (2023) 4 estrellas
Usted se quedo en DareDevil capitulo 1
Marveles (2023) 3 estrellas
Mortal Kombat (2021) 2 estrellas
Scarface (1983) 5 estrellas
