02/10
Clase virtual

	Vemos: PATRONES DE DISEÑO - Base de Datos - IGU - MVC

Página muy recomendada por los profes:
https://refactoring.guru/es/design-patterns/singleton
Sirve para preparar los finales, etc.

Al empezar a leer libros sobre Patrones de diseño, tener en cuenta que es probable que los mismos patrones, según el autor, los implementen de manera distinta.

DAO (Data Access Object) se encarga de realizar todas las peticiones a las Bases de Datos (abstrae que tipo de Base de datos es). El DAO se encarga de manejar con que Base de datos se trabaja y la/s consulta/s que se van a realizar. Luego el Modelo Usuario utiliza el Dao.

El código visto en clase está en GitHub.

Librería para cambiar cómo se ve la IGU (al menos en Java):
https://www.formdev.com/flatlaf/
En la documentación de flatlaf dice cómo aplicarla (hay que escribir código en tu programa)