09/10

		Hilos
		-----


Pregunta de final:
Los hilos comparten los recursos. Entender la diferencia entre q un proceso utiliza varios hilos pero nunca a la inversa (un hilo en muchos procesos).

método run = para correrlo secuencialmente.
método start = para paralelizar

en Python utilizar THREADS únicamente para Operaciones GRANDES. En el caso de hacerlo para operaciones más pequeñas no se da una correcta parelización, por lo que usamos PROCESS (la mayoría de operaciones q vamos a hacer en la práctica).